---------- STARTING THE SEMESTER ----------

Als Spieler wirst du in die Rolle der CLT-Tutorin schlüpfen und die kommenden Herausforderungen des Universitätsalltags meistern. 
In diesem Semester liegt es an dir, deine Studierenden zu unterstützen, ihre Arbeiten zu bewerten und dabei deine Energie im Auge zu behalten.

Zwei große Prüfungen erwarten dich: Die Feedback-Sitzungen, die dir einiges abverlangen werden. 
Mit jedem Fortschritt wirst du merken, wie deine Kräfte schwinden. 
Um durchzuhalten, brauchst du Erholungsphasen – sei es durch eine Pause, etwas Schokolade oder dankbare Studierende.

Schaffst du es, alle Aufgaben erfolgreich zu bewältigen und am Ende entspannt in die Ferien zu gehen? 

Deine Reise beginnt jetzt!
